Práctica 1: Técnicas de Búsqueda Local y Algoritmos Greedy para el Problema del Aprendizaje de Pesos en Características
Asignatura Metaheurísticas UGR 2018-2019
Alumno: Daniel Bolaños Martínez
DNI: 76592621-E
email: danibolanos@correo.ugr.es


La práctica contiene un archivo makefile que se encarga de compilar el programa que contiene los 3 algoritmos de la práctica 1 (1-NN, Greedy Relief y Búsqueda Local).

El programa aparecerá en el directorio bin con el nombre de p1.

Existe un directorio data el cual contiene los archivos fuente con la extensión .csv que se han utilizado para ejecutar el programa.

Existen dos modos para obtener los resultados del programa:

> ./bin/p1 ./data/archivo.csv seed

Muestra los resultados de la ejecución del archivo pasado como parámetro por pantalla. El tercer argumento indica la semilla con la que se inicializará el algoritmo pseudoaleatorio de la Búsqueda Local.

> ./bin/p1 seed

Crea en el directorio data un archivo .csv llamado tablas.csv que contiene los resultados relativos a la ejecución de los tres archivos de data suministrados junto con toda la información para cada algoritmo programado. El segundo argumento indica la semilla para el algoritmo de Búsqueda Local.


